# Spécifications du jeu Morpion / Echec

Le projet se fait sur la journée du jeudi 14 octobre.
Il peut se faire par groupe de 1 ou de 2.
Dans le second cas, envoyez un message sur slack pour indiquer
la composition du groupe et le repository github utilisé.

- Objectif

* Développer un petit jeu classique (Morpion ou Echec)
* Les échecs sont la version plus difficile, vous pouvez commencer
par celui que vous voulez (NB : il n'est pas prévu que vous complé-
tiez les deux dans la journée :-) )

- Objectif pédagogiques


- Etapes

1. Commencez par écrire une grille pour votre jeu SANS UTILISER
de copier-coller, mais avec des boucles (il est interdit d'utiliser
une ligne de code par ligne et/ou par colonne)

Mettez votre code dans la méthode drawGrid de Chess / Morpion

2. Pour votre jeu, vous allez devoir garder en mémoire la position
des différents coups / pièces. Vous avez :
== Morpion 9 cases / 3 états
    => croix
    => rond
    => case vide
== Echec 64 cases / 13 états (6 pièces * 2 couleurs + case vide)

Comment allez-vous représenter cela dans le programme ?
Pour l'affichage graphique, si vous faites les échecs, vous pouvez
vous contenter de lettres.

3. Ajoutez le fonctionnement du jeu par clic :
== Morpion c'est simple, si vous cliquez sur une case vous placez dessus
une croix ou un rond (en alternance).
Faire en sorte que la croix ou le rond soit centré.
== Pour les échecs, vous devez avoir deux clics pour déplacer une pièce
(c'est plus compliqué) et il faut bien entendu respecter les règles
de déplacement des pièces

Vous devez effectuer deux actions :
- en interne mettre à jour la structure de donnée choisie pour
représenter le jeu
- et mettre à jour la représentation graphique du jeu (via la méthode
draw de la classe Morpion / Chess)

4. Développer une méthode pour déterminer si un joueur a gagné.
(NB : pour les échecs, gérez tous les déplacement légaux des pièces
serait déjà un beau succès)
